Pagina aanpassen:
------------------
https://github.com/SandjaiSance/navratri


Op github workspace of lokaal-clone.
log in op github

Wijzigingen worden gemaakt in Navratri_mob_PWA.html en overgekopieerd naar index.html
  "Copy-Item -Path "Navratri_mob_PWA.html" -Destination "index.html" -Force"

git base:

git add [index.html](http://_vscodecontentref_/2) Navratri_mob_PWA.html
git commit -m "Mobile layout improvements"
git push

Let op dat je bij wijzingen ook meeneemt:

M manifest.webmanifest
M sw.js

Voer nu exact uit:
 git add sw.js manifest.webmanifest
 git commit -m "Update commentaar"
 git push

Op MOBIEL:
----------
Je kan 'Navratri' app op je startscherm opslaan:

Open je site in Chrome.
Tik rechtsboven op ⋮ (menu).
Kies:
Install app (als die optie er staat), of
Toevoegen aan startscherm.
Bevestig met Installeren / Toevoegen.
Daarna staat hij als app-icoon op je startscherm.

Bij update is het soms nodig op 't startscherm te verwijderen en opnieuw aan te maken.